Chimera Party

Resolución:
  1920x1080

Puntajes:
  0 a 100

Inputs:
  move_left_x
  move_right_x
  move_up_x
  move_down_x
  action_a_x (color azul)
  action_b_x (color rojo)
  donde las x corresponde a un número entre 0 a 3

API:
  Los colores disponibles son verde, rojo, amarillo, azul

  Party.get_players(): retorna los jugadores actuales, cada jugador se representa como un diccionario {color, points} (color es un índice de 0 a 3, points es un entero)

  Party.end_game(points): indica que la partida terminó y envía los puntajes. El formato de los puntajes debe ser [score_p0, score_p1, score_p2, score_p3]

  Party.get_color_name(index): entrega el nombre del color

  Party.available_colors: Entrega los colores disponibles

  Party.game_type: Entrega el tipo de juego solicitado, los valores posibles son:
  ALL_FOR_ALL = 0
	ONE_VS_TWO = 1
	ONE_VS_TREE = 2
	TWO_VS_TWO = 3

  Party.groups: Es un array que contiene arrays indicando los grupos. Un ALL_FOR_ALL tendrá solo un elemento con un array conteniendo a todos los jugadores actuales.

  Debe notarse que solo los jugadores que tienen un color son los que están jugando, puede que esté jugando solo el jugador 1 y 2 y no el 0 y 3

Indicaciones:
  Su mini juego tiene que vivir en una sola carpeta (así como todos sus recursos), por lo cual al crearse su proyecto deben crear una nueva carpeta que se llame games y dentro de esta otra carpeta con el nombre clave de su mini juego (no necesariamente el nombre real)

  En esta carpeta debe haber una escena que se llame index.tscn en la cual viva su juego. (No se permite el cambio de escena)

  Dentro de esta carpeta tiene que vivir la escena Config.tscn la cual se encuentra adjunta al final.

  Tienen que abrir esta escena y completar sus parámetros desde el inspector, no modifiquen el código en sí.

  Display Name: Nombre para mostrar del mini juego

  Description: Descripción del mini juego

  Game Types: Que modos de juego soporta

  Control Group: true si los dos grupos de abajo (0 a 3 y 4 a 7) indican grupos de control y no de jugadores, por ejemplo si tienen un 2 vs donde un grupo tiene un jugador que tala y otro que martilla, tendrían que poner esto en true y asignarle un nombre a Cg Name 0 y Cg Name 1

  Cg Name X: nombres de los grupos de control si es que se usan


  Dir Group X
  Dir Desc X:
    Grupos de inputs de dirección que se utilizan con su respectiva descripción.

    con X de 0 a 3:
      Juego por defecto o tipo de jugador 1
    con X de 3 a 7: 
      Tipo de jugador 2 (la idea es que se use si crean un juego en grupos donde los grupos tienen controles distintos, como un 1 v/s 3). Para un 2 vs 2 donde hay grupos de control y o de jugadores marcar Control Group

  Act Group X
  Act Desc X:
    Grupos de inputs de acción que se utilizan con su respectiva descripción

    con X de 0 a 1:
      Juego por defecto o tipo de jugador 1
    con X de 2 a 3:
      Tipo de jugador 2 (la idea es que se use si crean un juego en grupos donde los grupos tienen controles distintos, como un 1 v/s 3). Para un 2 vs 2 donde hay grupos de control y o de jugadores marcar Control Group
